Melibatkan anak-anak dalam
perkelahian orang dewasa..
Saya tidak menemukannya
dengan benar dari sudut mana pun.
Sai tidak akan datang ke rumah ini.
Itu sudah final.
Oke, Bibi.
Jika Anda tidak ingin menelepon Sai
maka jangan.
Dan aku tidak peduli.
Tapi apa salah anak itu?
Savi adalah sahabat Vinu.
Dan dia berhak
datang ke pesta ini.
Dan bahkan aku punya hak
untuk memutuskan
siapa yang akan datang dan siapa
yang tidak akan ke pesta di rumahku.
Sepertinya, Anda mencoba
untuk banyak bermurah hati.
Mengapa Anda
ingin menjadi hebat?
Saya dulu berpikir
bahwa Anda masuk akal.
Tapi setelah
mendengarkanmu, aku merasa
Saya harus mengubah
pandangan saya tentang Anda.
Anda telah menutup mata Anda sendiri.
Untuk memanggil Sai pulang,
Anda menentang keluarga Anda.
Cukup!  Tolong hentikan.
Dan akhiri topik ini di sini.
Mereka mendiskusikan
ini sejak lama.
Berhenti, Virat.
Bibi, aku tidak akan
memanggil wanita lain ke rumah.
Aku tahu tempatku di rumah ini.
Saat akar pohon 'kuat
maka mereka tidak takut badai.
Akar saya kuat di rumah ini dan
saya tidak takut pada siapa pun.
Virat, aku ingin kamu pergi
dan bawa Savi ke pesta.
Atau yang lain, saya tidak akan
merayakan ulang tahun saya
dengan menyakiti anak saya.
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda suruh saya lakukan?
Saya telah menolak
Sai, kemarin untuk
tidak mencampuri
urusan keluarga kami.
Dan Anda ingin saya pergi ke
rumahnya dan
membawa putrinya ke sini.
Itu artinya, aturan yang
telah kubuat untuknya..
Anda ingin saya memecahkannya.
- Vinu kami
telah menjadikan seseorang
sahabatnya untuk pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya, Virat.
Daripada menyakiti anak kita
Anda dapat melanggar aturan Anda.
Vinu masih kecil.
Dia tidak tahu apa-apa.  Dia..
- Tapi kau tahu segalanya.
Tanya hatimu sekali..
Tidakkah kamu berpikir
Savi berkontribusi dalam
perbaikan kondisi Vinu?
Virat, kami masih terkurung
dalam sangkar masa lalu kami.
Setidaknya, biarkan
anak-anak bebas.
'Tanya hatimu sekali.'
'Tidakkah kamu berpikir'
'Savi telah berkontribusi
dalam perbaikan kondisi Vinu?'
Hore!  Vinu telah tiba.
Tuan Virat, dimana Vinu?
Katakan padaku, Tuan Virat.
Apakah dia di dalam mobil?
Haruskah saya memanggilnya?
Sayang, Vinu tidak
ikut denganku, hari ini.
Tapi kenapa?  Dia
bahkan tidak memberi tahu
saya bahwa dia tidak
akan datang, hari ini.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan orang tua Vinu.
Maksudku, ulang tahun pernikahan
tentang aku dan ibu Vinu.
Apa itu ulang tahun pernikahan?
Ulang tahun pernikahan artinya..
Seperti kita merayakan ulang tahun..
Kami merayakan
ulang tahun pernikahan.
Itu artinya, kami berharap seperti
yang kami lakukan pada hari ulang tahun.
Selamat hari jadi.
Tuan Virat!
Terima kasih sayang.
Oh begitu..
Vinu telah mengundang
saya untuk pesta ini.
Ya.
Itu sebabnya, aku datang
untuk menjemputmu.
Apakah Anda akan
datang ke pesta?
Ya saya akan datang.
Bu, kapan ayah
dan ulang tahunmu?
Tolong beritahu aku.
Pertanyaan macam apa ini, Savi?
Dan siapa yang
memberitahumu tentang hari jadi?
Pak Virat.
Bu, kapan ayah
dan ulang tahunmu?
Pak Virat dan ibu Vinu
sedang merayakannya hari ini.
Mereka menikah pada tanggal ini.
Beri tahu saya.  Kapan
ayah dan ulang tahunmu?
Ada pesta ulang tahun
di rumah Pak Virat.
Bisakah aku pergi bersamanya?
Dia datang untuk menjemputku.
Bisakah aku pergi, Bu?
Aku akan melihat rumah Vinu.
Vinu telah memberitahuku
bahwa rumahnya sangat besar.
Dan banyak orang
tinggal di rumah itu.
Bisa saya pergi?
Savi, pergi ke kamarmu.
Tapi..
- Savi, kataku, pergilah ke kamarmu.
Oke.
Tuan Virat, tunggu di sini.
Aku akan membawa
sesuatu yang baik untukmu.
Tunggu disini.
Sekarang apa yang terjadi?
Anda telah mengajari saya bahwa
kita harus menyambut para tamu.
Tuan Chavan, kepribadian
duel Anda terpuji.
Seseorang yang
mempermalukanku bukan di
ambang pintu tapi di
jalan dekat rumahnya..
Orang yang mengingatkanku
bahwa kami hanya berbagi
hubungan profesional.
Seseorang yang menyuruhku untuk
menjauh darinya
dan keluarganya..
Orang itu datang untuk
mengundang putriku
untuk pesta ulang tahun
istri dan dirinya sendiri.
Ada apa dengan
perubahan sikapmu?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi dengan
pembicaraan besar itu?
Saya telah menarik
garis, bukan Anda.
Tapi kemarin, kamu
memanfaatkan situasi
dan menghina saya.
Dan hari ini, Anda berada di sini
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Apa yang terjadi sekarang?
Siapa yang menjadi pribadi?
Kamu atau aku?
Dan bagaimana Anda
bisa begitu tidak tahu
malu sehingga Anda
datang keesokan harinya?
Apakah kamu tidak ingat?
Atau Anda tersesat
dalam perayaan hari jadi
bahwa Anda tidak dapat
mengingat apa pun?
Dan Anda datang
untuk mengundang putri
saya dan apa yang
Anda katakan padanya?
Jika kita mengatakan
sesuatu kepada anak-anak
maka mereka
hanya memikirkan itu.
Aku ingin tahu berapa lama dia
akan memikirkan ulang tahun ini.
Apa yang dia pikirkan.
Dia akan memiliki begitu banyak pertanyaan.
Dia akan mengajukan banyak
pertanyaan kepada saya.
Dan apakah Anda melihat?
Dia meminta saya untuk..
Dan Anda datang untuk
mengundangnya, bukan?
Jadi, apakah Anda datang
dengan tangan kosong?
Anda pasti membawa permen.
Anda pasti membawa kue.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
tidak membawa permen untuk saya?
Tidak apa-apa jika Anda
tidak membawa permen.
Anda bisa mengejek saya.
Saya akan mengaturnya.
Katakan.
Vinu..
Sepertinya, seseorang
sangat marah hari ini.
Ya!  Aku sangat marah.
Apa masalahnya?
Jika Savi datang menemuiku
maka dia tidak diperbolehkan
untuk bertemu dengan saya.
Dan jika saya pergi menemui
Savi maka saya tidak diperbolehkan.
Semua orang bertemu teman mereka.
Bahkan nenek
mengundang temannya.
Mengapa saya tidak bisa mengundang Savi?
Oh!
Anak saya benar-benar marah.
Itu sebabnya, ayahmu
pergi membawa Savi karena takut.
Ayah pergi membawa Savi?
Saya kebetulan bertemu
dengan Harini, kemarin.
Dan aku mengantarnya pulang.
Kami berbicara.
Kamu jadi marah..
Lalu hari ini, tanpa
menungguku kenapa
kamu mulai berbicara
dengan putriku?
Ingatlah satu hal
Tuan Virat Chavan.
Anda tidak akan berbicara dengan
putri saya saat saya tidak ada.
Putri saya tidak akan terlibat
dalam masalah pribadi Anda
pesta apa pun di rumah Anda
atau perayaan pribadi Anda ..
Dia tidak akan menjadi
bagian dari apa pun.
Mungkin budaya keluarga Anda
untuk menghina
orang di ambang pintu
atau di jalan dan
mengusir mereka.
Ini bukan budaya rumah saya.
Kami memanggil orang asing itu
pulang dan menawarkan mereka air
minta mereka untuk
duduk dan kami bertanya
kepada mereka pekerjaan
apa yang dia miliki.
Anda pasti terbakar
oleh kebencian.
Minumlah air.
Tuan Virat, ini untukmu.
Anda datang untuk
mengundang saya ke pesta jadi,
saya berpikir untuk
membuatkan kartu untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Bu, kenapa kamu
merobek kartunya?
Saya membuatnya untuk Tuan Virat.
Itu adalah hadiah untuknya.  Apa yang
akan saya berikan padanya sekarang?
Savi sayangku..
Aku ibumu, kan?
Saya tahu betul
apa yang baik untuk
Anda dan apa yang
tidak.  Lebih-lebih lagi
Aku selalu menginginkan
yang terbaik untukmu.
Apapun yang ingin kamu lakukan..
Jika Anda ingin pergi ke suatu
tempat, saya akan membawa Anda.
Jika Anda ingin mengadakan pesta,
Anda bisa berpesta dengan saya.  Oke?
Saya sibuk hari ini, saya
punya banyak pekerjaan.
Jadi, aku tidak bisa pergi denganmu.
Jadi, Anda tidak bisa
pergi ke pesta hari ini.
Anda pergi bekerja jika Anda harus.
Mengapa menghentikan saya?
Saya tidak pergi
ke pesta sendirian.
Saya akan pergi dengan Pak Polisi.
Kemudian..
maukah kamu pergi ke mana
pun kamu mau bersamamu?
Jika ada orang asing acak
yang meminta Anda pergi
ke pesta, apakah Anda
akan pergi bersama mereka?
Nona Usha!
Aduh Buyung!  - Bawa Savi ke dalam.
Kamu sangat jahat, Bu .. Aku tidak
akan pernah berbicara denganmu lagi!
Tidak .. Anda seharusnya
tidak mengatakan itu, sayangku.
Melihatmu bersikap seperti ini
Saya tidak terkejut sama sekali.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Caramu berbicara
dengan Savi barusan
sangat mirip dengan cara
Saya berbicara dengan Vinu hari ini.
Kita berdua tahu
kenapa kita melakukan ini.
Sai, jangan Anda berpikir bahwa
kita melampiaskan kemarahan
yang terpendam pada anak-anak kita?
Anda menjadi pribadi
lagi, Tn. Chavan.
Kami saling berjanji itu
kita tidak akan menjadi pribadi.
Saya pikir kita harus
berpegang pada kata-kata kita.
Sekali ini, kau harus
menepati janjimu.
Jika janji yang kita buat
menyakiti hati anak-anak kita
itu bisa diubah.
Pagi ini, Vinu juga mengalami
kegalauan seperti Savi.
Dan seperti kamu
memarahi Savi barusan
Saya pun memarahi Vinu.
Tanpa berpikir sekali pun
mengapa kita membebani anak-anak
kita dengan bagasi
dari masa lalu kita.
Mengapa kita menyakiti mereka?
Kenapa kita
meneruskan kebencian kita
kepada anak-anak?
Apa kesalahan mereka?
Dan Patralekha-lah yang
membuatku menyadari hal ini.
I..
- Adalah baik bahwa istri Anda membuat Anda menyadari hal ini.
Dan Anda mengerti.
Itu bahkan lebih baik.
Tapi saya tidak tertarik.
Tolong jauhi putriku.
Baiklah.
Mau mu.
Jika saya dapat meminta Anda
untuk menjauh dari keluarga saya
Anda bisa mengatakan hal yang sama kepada saya.
Aku seharusnya mengambil
izinmu sebelum mengundang Savi
tapi Vinu mengundangnya
sebelum aku bisa.
Ini adalah percakapan
sia-sia, Virat.
Di mata putri saya, saya
sudah menjadi orang jahat.
Putriku menangis
dan itu semua salahmu.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menenangkannya.
Setiap kali, Savi patah hati.
Dan
Aku bukan satu-satunya.
Anda telah menyakitinya
berkali-kali juga.
Maafkan aku, Sai.
Bolehkah saya berbicara dengan Savi?
Aku mungkin bisa menenangkannya.
Wow.
Anda tidak akan membiarkan saya
di dekat ambang
pintu rumah Anda.
Tapi Anda
mengharapkan saya untuk
membiarkan saya masuk
ke dalam rumah saya
untuk menenangkan putriku.
Saya setuju, saya membuat kesalahan, Sai.
Bagaimana saya bisa menebusnya?
Anda menghabiskan setengah
dari hidup Anda membuat kesalahan
dan setengah lainnya
meminta maaf untuk mereka.
Anda telah kehabisan waktu
untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Anak malang itu menangis.
Silakan.
Hanya demi Savi.
Masuk.
Terima kasih.
Karishma hilang lagi.
Dia seharusnya sudah
pulang hari ini setidaknya.
Dia bisa saja membantu.
Ada begitu banyak pekerjaan.
Lupakan saja, Bibi.  Tidak
ada gunanya mengganggu dia.
Dia bahkan tidak punya waktu
untuk menerima teleponku.
Apalagi membantu dengan ini.
Bagaimanapun, saya di sini.  Katakan apa
yang harus dilakukan, saya akan membantu.
Saya telah berhasil menenangkan Vinu.
Saya hanya berharap Virat
segera kembali dengan Savi.
Sayangku, tolong jangan menangis.
Ibumu stres tentang
pekerjaan akhir-akhir ini.
Kamu adalah gadis yang cerdas.
Seharusnya kau tidak menangis seperti ini.
Tapi kenapa aku tidak bisa pergi ke pesta?
Pak Polisi datang jauh-jauh
untuk menjemput saya.
Mengapa ibu tidak membiarkan
saya pergi bersamanya?
Savi.
Bolehkah saya masuk?
Pak Polisi, tolong
buat ibu mengerti.
Saya ingin pergi ke pesta.
Vinayak secara pribadi mengundang saya.
Tolong berhenti menangis dulu.
Sayangku
ibumu menjelaskan padaku
bahwa Anda mungkin tidak
dapat menghadiri pesta ini.
Tapi kenapa?
Vinu dan aku adalah teman baik.
Sahabat selalu pergi
ke pesta satu sama lain.
Kenapa ini selalu
terjadi padaku?
Pertama, kamu marah dan
membawa Vinayak pergi dan
sekarang ibu tidak mengizinkan
saya berbicara dengannya.
Dia juga tidak akan membiarkan
saya pergi ke rumahnya.
Lihat, sayangku.  Ketika mereka yang
lebih tua dari kita mengatakan sesuatu
kita harus mendengarkan mereka.
Tapi kamu juga lebih tua dari ibu.
Bukankah seharusnya dia juga mendengarkan
Anda ketika Anda mengatakan sesuatu?
Halo, Vinayak?
Halo dokter.
Aku menelepon untuk memberitahu Anda bahwa
Savi akan datang
ke pesta lebih awal
tapi dia akan kembali ke rumah
untuk Anda sangat terlambat.
Karena hari ini, kita
akan bersenang-senang.
Vinayak, Savi tidak akan bisa
datang ke pesta, sayangku.
Tapi kenapa, Dokter?
Dengan baik..
Hanya..
Dia tidak bisa datang.
Itulah yang saya tanyakan.
Mengapa Savi tidak bisa datang?
Anda mengatakan Savi tidak akan datang.
Bahkan Nenek Bhavani berkata
Savi dan kamu tidak akan datang.
Ada apa dengan kalian orang dewasa!
'Bagaimana saya menjelaskan kepadanya'
'bahwa semakin jauh kita
menjauh satu sama lain'
'semakin baik untuk semua orang.'
Sayangku, yang bisa
kukatakan padamu sekarang
bahwa Savi tidak akan bisa datang.
Bagus!  Jika Savi
tidak datang ke pesta
Aku juga tidak akan menghadiri
ulang tahun pernikahan ibu dan ayah.
'Ini ulang tahun
pernikahanmu, Viru.'
'Kamu harus memberikan
setangkai mawar untuk istrimu.'
'Savi!'